هل رأيت من قبل نجمه؟
طبعا.و أنت؟
أنت تعلم ما يجب عليك فعله.صحيح؟
.ماذا تعني
اتمنى أمنية؟
.اذا رأيت واحد الآن
ماذا قد تتمنى؟
.حسنا.هذا سر
ماذا عنك؟
.ان اعرف لماذا اخذت كل هذا الوقت
كنا طلاب الأحياء في السنة الأولى كنا نجلس بجوار بعضنا ألا تتذكر؟
.لا .أنا اتذكر
حسنا؟
.العام التالي كان لدينا فصلين
هل تذكر ما هما؟
.لم تلاحظ حتى -
.مهلا هذا ليس صحيحا-
هكذا إذن.نحن على وشك التخرج
.و أنت تطلب مني الخروج معك
الآن هل تريد ان تبدأ شيئا؟-
.حسنا.أنا آسف -
.حسنا. يجب عليكي ان تسامحيني
... احيأنا.أنت فقط
.لا ترى ماذا يوجد امامك
.نعم.أنت لا ترى
حسنا ا.أنت الآن ستغادرين؟
أنت تتركينني.هكذا نكون متساوون؟
.انظري.أنا لا استطيع تغيير الماضي يا اميلي
.كل ما اعرفه هو عن هذه الليلة
و الليلة
.أنت أمنيتي
...إذن
...تصرفي
.كما تعرفين...
.انه مكان جميل-
.شكرا -
هل تأخر الوقت؟
.اعتقد ان والديك بعيدا -
.انهم كذلك -
.أنا فقط فقدت مسار الوقت
هل احضر لكي شيئا لتشربيه؟
.بالتأكيد-
.نعم؟ حسنا -
سوف أعود حالا.حسنا؟ -
.حسنا -
.مرحبا
.اريد ان أريكي شيئا
ماذا؟
.شكرا -
.ها هو -
.الى الأسرار
أسرار؟ -
.و اشاركهم -
هل رأيت شيئا مرعب للغاية
لدرجة اجبرتك ان تريه لشخط آخر؟
.اعني .كما تعرفين
.فيلم او ما شابه
...حسنا
لدي اكثر الأفلام رعبا
.يمكن ان تريه في حياتك
صديق لي في الواقع
.هو من قام بعرضه علي
.و قد صنع لي نسخى منه
.لذا ... فقد صنعت بدوري نسخة لك
هل احضرتني هنا
لأشاهد فيلما؟
دقيقتان فقط.حسنا؟
.دقيقتان و سوف ينتهي الأمر
.انها اشياء شيطانية
...أنا اعتقدت اننا فقط سوف -
.لا. سوف نفعل.سوف نفعل -
.عليك فقط ان تشاهدي هذا
...كما اقول لك .انها
...ما رأيا ان نؤجلها لما بعد ان؟ -
.لا يجب عليك رؤيتها الآن -
حسنا؟
.فقط ضعيه في مشغل الفيديو
. و اضغطي تشغل .و وقتما أنتهي
.سوف اعود الي الداخل
إنتظر.تعود؟ -
.نعم.لقد رأيته -
.انه اكثر رعبا و أنتي وحدك
.انظري.صديقي فعل هكذا معي
حسنا؟
.هذا حقا سوف يعني شيئا لي
...كما تعرفين.مثل
.كما لو اننا معا...
و ما المخيف جدا فيه؟
.سوف ترين
.قومي بتشغيله.فقط قومي بتشغيله
هيا
.، لم يتبقي لي سوي دقيقتين ، أرجوك
!اميلي.قومي بتشغيل الشريط الملعون
مرحبا؟ -
.تيك توك.لقد إنتهي  الوقت -
ماذا حدث يا رجل؟
احضرت شخصا ما ليشاهده؟
.نعم. فتاة غبية من مدرستي
.هذا جيد
.كنت خائف الا تصدقني
اذا لم تجل شخصا ما يشاخد نسحة من الشريط
.خلال اسبوع.
.اقسم لك انه ميت
.انها اشياء مخيفة يا رجل
.اشياء مخيفة
.قريبي اراه لصديق له
.و صديقه لم يصدقه
.و قد مات خلال اسبوع
جاك؟
هل أنت معي؟
.لا تلعب معي
اميلي؟
!اميلي
اميلي.ماذا فعلتي بحث الجحيم؟ -
.لقد قمت بتشغيله.فقط لم انظر -
.هيا ، يا إيدن
.فلنذهب إلى البيت
.لقد كان إختيارا صائبا بلا جدال
.إيدن.العشاء جاهز
.اللعنة
!إيدن
.حسنا.قبل ان تقول اي شيء
.لقد اتبعت الوصفة هذه المرة
.لكن ليس لانها لا تبدو مثل التي في المجلة
.فهذا لا يعني ان طعمها ليس جيد
.هذه جميلة يا عزيزي
.أنت موهوب بالفعل
.كان سيكون فخورا بك
.شكرا رايتشل
.اتعلم .لن يقتلك ان تناديني "امي" بين الحين و الآخر
.امي او مامي
.شيئا ما بجانب رايتشل
.نعم ، أنا أحب أسم راتشيل
.حسنا. و "امي" لها سحرها أيضا
.كما تعرف
.لكن "راتشيل" يجسد شخصيتك أكثر
حقا؟
.حسنا ، راتشيل تعلن وقت العشاء
إن الأمور تجري على ما يرام
ألا تظن ذلك؟
.كل هذه المساحة الواسعة و الهواء النقي
.نحن نمتلك حديقة
.إنها فعلا جميلة
...إسمع يا عزيزي
.نحن لم نفعل اي شيء خاطئ...
.لقد فعلنا ما قد يفعله اي شخص
.لقد بدأنا من جديد
.نعم
.مرحبا -
هل تعلمين كيف سيخبرونك بأنك
كنت تعملين فى جريدة حقيقية ؟
.انك أنتي الوحيدة التي تغلقين باب مكتبك
.عادة
.أردت أن أتحدث معك عن مقالي الإفتتاحي
هل هذه التغييرات تروقك؟
حسنا ، لقد طلبت منك أن تقومي بنسخها
.فقمت بإعادة صياغتها
.فقط الجزء الخاص بتقييم العلاقة -
.هذا كان كل شيء -
.حسنا.انه الجسر الذي سيأتي بالمال
.و ليس مواجهة النهر
...نعم
انه نوع من التقليد هنا
.انني اكتب المقال الافتتاحي
.انها جريدتي -
.بالطبع -
.أنا فزت بها و أنا وظفتك -
.هذا صحيح -
...أنا فقط لا أريد ان اعتاد ان اكتب رأي قد يكون
ما هي الكلمة؟
خاطيء؟
.كما تعلمين
ان اضخم الأحداث في استوريا
.انعقاد مجلس الآباء
.سيارة تستضم بشجرة
.هذه اخبار كبيرة
الآن هل أنتي واثقة ان هذه هي الوظيفة التي تبحثين عنها؟
.حسنا.أنا موجودة من اجل ابني
.في سياتل لم اكن كذلك -
.سبب معقول جدا -
.أنا مسرور ان اراكي تستقرين هنا
...أنا اعجبني
.ماكس.بينما أنت هنا
هل لديك اي افكار من أجل مقالة الغد؟
هل تعرفين ماذا؟
.لا تقلقي بشأنها
.آسف
.إنها 442 ريدج كرست
اعد ذلك.انها ماذا؟
!ريدج كرست. ريدج كرست
.لقد إتصلت بالطب الشرعي
.انهم في طريقهم الآن
.الفرقة 19 تجيب
الفرقة 19.هل يمكننا ان نبقى هذه القناة واضحة؟
.الشرطة عثرت على جثة -
.جريمة قتل محتملة -
.أرجوكم ، يبدو أننا محظوظون بشدة -
ماذا يقولون؟ -
طالب بالمدرسة الثانوية ، ذكر ، 17 عاما
.والعنوان هو 442 ريدج كرست
.أرضية المنزل غارقة بالماء جزئيا
."و صديقته وجدت مختبئة في القبو
.شاهدة او مشتبه بها .لا يعرفون -
.لقد وجد الشاب ميتا أمام التليفزيون -
.يتحدثون باستمرار عن وجهه
ماذا عن وجهه؟
.كل وجدات الطوارئ في منطقة استوريا
.تحول الى القناة خمسة
.أيها المحقق
ايها المحقق.هل يمكن لي بدقيقة؟
هل كانت جريمة قتل ام لا؟
أنت تعرف كيف مات.أليس كذلك؟
.لدي بعض الأسئلة الأخيرة
.لو أمكنك أن تعيد ما حدث ثانية
.فقط ان ما حدث كان رهيب
.لقد كان شابا يافعا
.ارجوك.ليس هنا
.لقد وجدتك
.لقد صنعنا فقط نسخة واحدة
.يا إلهي
.المعذرة يا سيدي-
أنتظر قليلا. نعم؟ -
مرحبا أنا رايتشل كيللر
.من جريدة أستوريا اليوم
.سوف نقوم باصدار بيان لاحقا -
.أنا اريد ان اعرف عن الفتاة -
.سوف نصدر بيأنا -
انها لم تقل اي كلمة.اليس كذلك؟ -
.يمكنك الأنتظار
.المعذرة
.راقبي خطواتك
اجلسي هنا.حسنا؟
.اجلسي
.أنا فقط اريد منكي ان تسترخي
.لا يمكنك الإبقاء عليها هنا
.ركزي على الحائط .و استرخي -
.انها مرعوبة. نحن نريد ان نأخذها -
.سوف تتحدث الينا -
.أنا أتفهم إهتمامك -
.أنا فقط سوف أسأل بعض الأسئلة. من فضلكم
.سوف اعود حالا يا اميلي -
.شكرا لكم. شكرا لكم -
.حسنا
.اعطني رقمه. نعم
.اميلي
.اميلي.استمعي الي
.أنا اعرف ما حدث
.أنا اعرف
.الآن يجب ان تخبرينني
.الشريط
هل شاهدتيه؟
هل تعرفين أحدا آخر شاهده؟
هل شاهده أحدا آخر؟
إذن اين هو؟
.هاي ، أنت
.ابتعدي عنها
.راي -
.اميلي.تحدثي الي -
.أنا اريدها خارج هذا المكان. الآن
.يمكنك ان تخبريني يا اميلي
.ليس هنا. يا سمارا. ليس هنا
رايتشل؟
!رايتشل
عزيزي.ما الأمر؟
ماذا حدث؟
ها؟ ما الأمر؟
.انظر الي
حسنا.ماذا حدث؟ -
.لقد راودني كابوس -
.هون عليك
.كلنا نحلم بكوابيس
.يا إلهي أنت مبتل
.و جسدك يكاد يتجمد
.فلنخلع هذه الملابس
.هيا
إيدن؟
ماذا حدث في كابوسك؟
.لقد استيقظت و أنتي لم تكوني هنا
.لم تكوني هنا
.أنا هنا الآن يا عزيزي
أنا هنا بجانبك.حسنا؟
.إسمع
كل ما عليك هو ان تنادي على اسمي
.و أنا سأتبع صوتك
حسنا؟
.حتى و إن اضطرني هذا الى ان أدخل للكابوس معك
.حسنا أخبرني ماذا حدث
.أنا لا أتذكر
لا تتذكر؟
.إيدن
حبيبي.هل سمعتني؟
.لقد كنت أناديك
.آسف
هل أنت مستعد للذهاب؟ -
.نعم -
.حسنا
حسنا نحن فقط سنمر و نرى ماذا لديهم. موافق؟
.و أنت يمكنك ان تشاهد أشياء الحديقة الخلفية
ما رأيك؟
.انظر لكل هذه الأشياء
من في رأيك يبتاع هذه الخردة؟
.رايتشل. مرحبا
.مرحبا -
.يا جماعة.تعالوا هنا -
.هذه هي الجارة الجديدة التي كنت اخبركم عنها
.انها تعمل في جريدة استوريا اليوم
قابلي ميج. لوري و اندري فلينت
.مرحبا -
إذن تبحثين عن أشياء
تملأي بها هذا المنزل الجديد؟
...يجب ان تروم ماذا تفعل به. نوعا من
شكل ريفي. اليس كذلك؟
هل قامو باستبدال ذلك اللينوليوم البرتقالي في
الحمام قبل ان تقوموا بالأنتقال؟
.أنتي سيئة جدا
كان حقا يجب عليك ان تاتي هنا مبكرا
.لان الأشيء الجيدة قد ذهبت منذ الظهر
.آسفة.ثانية واحدة
.مهما اقول
امشي و استمر في المشي.حسنا؟
.آسفة.لقد نسيت اسمائكن -
.ميج و أودري -
.إيدن ابقى معي يا حبيبي
.اطفال
نعم.حسنا هناك سبب ان خلقهم الله
.شديدوا الجمال
.حتى لا نقتلهم
...أنا حقا يجب ان -
.اه.نحن نعلم -
.اذهبي .نحن بالجوار
.سوف نأتي اليكي
.من الجيد مقابلتكم -
.و أنتي ايضا -
.بالتوفيق في كل شيء
.اعتني بنفسك الآن -
.سلام -
إيدن؟
.شكرا لك.أنا ادين لك بواحدة -
ألا تريدين اصدقاء؟ -
.انهم ليسو اصدقاء يا حبيبي
.انهم شرطة سرية
هل مازلت تشعر بالبرد؟
ما الأمر يا حبيبي؟
هل أنت بخير؟
.سوف القي نظرة حول المكان -
.حسنا -
.ابقى قريبا
. مرحبا أيها الشاب
هل حصلت على بليتك المحظوظة المجانية اليوم؟
.لن أفعل ان كنت مكانك
.أنا سمعت انهم لم يعودوا يصنعون الآلات حتى
.جيد لي
.اعتقد ان هذا إثبات انه لا يوجد الكثير لنفعله هنا
.لا يحدث الكثير
رغم هذا ففي الشهور الثلاثة الماضية
.واجهتنا زوجا من الأحداث المثيرة للاهتمام
زوجا؟
هل حدث شيئا قبل جريمة القتل؟
.نعم.حسنا.أنت اتيتي هنا
.هذا كان مثيرا للاهتمام
هل هذا سطر يا ماكس؟
.المزيد من الأسئلة
لماذا اخترتي ان تعيشي هنا؟
.لا أحد سوف يختار ان يعيش في مكان كهذا
.إنه... هادئ
.حسنا.اعتقد انه هادئ زيادة عن اللازم
.أنا لا استطيع النوم. أفتقد الضجيج
.افتقد عربات القمامة
.لقد عشت في نيويورك لعشر سنوات
.اربع سنوات في كولومبيا
...و بعد ذلك الدايلي نيوز. بالنسبة لي
.هذا المكان هو الوطن...
.اعتقدت انك قد ولدت هنا -
.نعم هذا صحيح -
.لقد عدت
. الأمر ليس مأسوي لهذه الدرجة -
.أنا فقط كنت متفاجأة ليس أكثر -
.وجدت اني والدي ليسوا في حالة جيدة
.فقررت العودة لأساعد لبعض الوقت
.أنا مازلت هنا -
...هل هم مازالوا -
.لا. أنا حصلت على المنزل
.و حصلت على الجريدة
لدي 20 موظفا في البلدة
.التي اقسمت على عدم العودة اليها
.مرض الوطن -
.نعم -
.حالة قائمة -
.الاحظ الأعراض -
مرحبا ماكس.كيف حالك؟ -
.جيد يا دال -
من هي الجميلة؟
.محررة جديدة
.زميلة عمل. زميلة
.مهما تقول
.سوف ينمو هذا المكان عليك يا رايتشل
هل أنت مستعد؟
هل كلكم مستعدون للذهاب؟
.على إشارتك
.استعد
!انطلق
.احب ان اقابله
.يجب ان تحضريه بعض الوقت
.سوف أفعل -
.الجريدة هي العائلة الوحيدة التي املكها -
.اعتقدت انني ربما احاول ان اعاملها على انها واحدة -
.أستطيع ان أرى ذلك -
. مهما كان ما تريدين ان تقولينه لي
.كوني حرة في ذلك
اخبرك بماذا؟ -
.لماذا أنتي هنا -
.كما قلت. انه مكان هادئ
.حسنا
.أنت ليس لديك ابناء يا ماكس
أليس كذلك؟
.كل شيء افعله هو من أجل إبني
.كل شيء
...أنا يجب ان -
.بالتأكيد -
.أنا حقا سوف أحب ان اقابله
.لأرى ان كان يشبهك في أي شيء
.يا رجل. لقد كان هذا عبقريا
إيدن؟
.تذكر.يجب عليك ان تنتظر الصفارة
إيدن؟ إيدن؟
هل أنت هنا؟
إيدن؟
لماذا لم تجبني يا حبيبي؟
...ماذا كنت
.يا إلهي
.يا إلهي. أنت تكان تتجمد يا حبيبي
ماذا يحدث؟ هل أنت مريض؟
.تكلم معي يا حبيبي
تكلم معي. ماذا يحدث؟
ما الأمر؟ -
.أشعر بالبرد -
.هون عليك. هون عليك
حبيبي.متى بدأ هذا؟
.هل كانت الليلة الماضية
ام هذا الصباح؟
.لا أتذكر
.أنا اعلم انك لا تحبني ان الح عليك
.لكن هذا مهم
هل كان السبب هو الكابوس؟
.أنا حقا لا اتذكر يا رايتشل -
.أنا اريدك ان تحاول -
أنت مريض. حسنا؟
.و نحن نريد ان نعرف متى بدأ هذا
هل كانت هي في كابوسك؟
!رايتشل
.لا تتوقفي
!هيا! قودي! قودي -
ما الأمر يا حبيبي؟ -
!فقط لا توقفي السيارة
!انخفض
...لماذا قلت -
!رايتشل -
."لا تتوقفي"
."لقد قلت. "لا تتوقفي
.لا إلهي
.لا تتوقفي
.حسنا.لنرى
.هذا مستحيل
...رايتشل
ماذا يحدث؟...
.نعم. مرحبا
ابني مريض جدا
...و اريد ان اتحدث لشخص ما يكون
...نعم
.حسنا.انها درجة الحرارة
.انها... انها منخفضة خمس درجات
.قومي بتدفئته
.حافظي عليه دافيء
إيدن؟
حبيبي؟
.حبيبي .هذا لا يجب ان يكون مفتوحا
.إيدن.هيا بنا
.اخرج من الفراش
إيدن.ماذا تفعل هناك؟
.عد للفراش حالا
.قد شاهدت شيئا
...إيدن
.تحرك! ابتعد
.ابتعد عن هناك
.حبيبي هيا بنا. هيا
.لقد رأيتها
.لقد رأيتها في رأسي -
.هيا بنا -
...سيدة كللر
...بالنسبة لقصتي. أنا -
.ليس الآن -
.الآن. إسمع يا حبيبي
.الليلة الماضية أنا وجدت شريطا
.لقد كان احد اشرطتها
وقد أتلفت تلك النسخة
.حتي لا نضطر لرؤيتها ثانية
.لكن اذا عرفت هذا
.ما فعلته أنا قد يجعلها ترغب في ايذائنا
هل أنا على حق؟
هل تعرف شيئا يا حبيبي؟
. انظر .اذا كنت تعلم لماذا هي هنا
.يجب ان تخبرني
...إيدن
هل هي هنا لتؤذيك؟...
.حبيبي
.يمكنها سماعنا
.يمكنها ان تسمع كل شئ
.الا عندما نكون نائمين
لا يمكنها سماعنا و نحن نائمين؟
ماذا يعني هذا؟
.يجب علينا ان ننام
رايتشل.هل يمكنني الدخول من فضلك؟
.نعم
ماذا حدث لسيارتك؟
.سيارتك
.من الواضح انها محطمة
هل أنتم بخير؟ -
.نعم. لقد صدمنا -
و لم يصب احد بأذي؟
.هذا جيد
إيدن.صحيح؟
.مرحبا. أنا ماكس
هل هو بخير؟ -
.إنه مريض -
مريض الى اي مدى؟
.ماكس .أنا احتاج مساعدتك
.هنا
.سوف احضر بعض البطانيات
.المنزل منزلك.اذا احتجتم اي شيء على الإطلاق
.حسنا. شكرا
.هنا -
.شكرا لك -
الا يجب ان يكون هو في المستشفى؟ -
.لا.إنه بخير -
الحمام؟ -
.في القاعة السفلية. سوف اعده لكم -
.حبيبي
سوف أذهب للمنزل
.و احضر بعضا من اغراضنا
بعد ذلك سنغادر المكان
و لن نعود أبدا.حسنا؟
.هيا نقوم بتدفئتك -
.ضغط المياه ليس في أفضل حالاته -
.لكنه يؤدي الغرض -
.انه جيد.شكرا -
.لا أدري لماذا إنقطع التيار عندنا
.باقي المنطقة تبدو بخير
أنا لدي الكثير من الشموع
.في حالة استمرت المشكلة
.هيا، إنزل فى المغطس
.سيعطيك الشعور بالدفئ
.ماكس، أنا أحتاج للذهاب للمنزل
.لأحضر بعض الأغراض وبعض الأدوية
...هل تمانع لو إستطعت؟
.سوف أرعاه بالطبع -
.حسنا. شكرا -
.حبيبي، هيا إنزل فى المغطس
.هيا . هيا
.نحتاج إلى أن نرفع درجة حرارتك
.الآن .هيا أدخل
إيدن.ما الأمر؟
.انها مجرد مياه
.نحن نحتاج ان نرفع درجة حرارتك -
.أنا لا أريد يا رايتشل -
هل تريدني ان أدخل معك؟
.هيا إذن
.إيدن. هيا
.هو كذلك
.هيا يا حبيبي
.هيا . هيا
.هو كذلك . هو كذلك
هذا أفضل. أليس كذلك؟
.أرأيت؟ انها لطيفة و دافئة
.هون عليك. فقط استرخ
مرحبا؟
.الضابط راي
كيف حالك؟
.نعم. جيد. جيد
حسنا. ماذا لديك من أجلي؟
.صحيح. نعم. نعم
نعم. حسنا. هذا كل شيء
.يبدو مكانه الصفحة 26
ليس لديك اي عناوين رئيسية؟
لا؟
.حسنا. العمل هو العمل
.نعم. لا. لا. أنا بخير
.بخير بالفعل
هل يمكنك أن تقدم لي خدمة صغيرة
طالما أنني قد إتصلت بك؟
هل لك أن تتطلع
على تقارير الحوادث لديك
وإطلع على بيانات عن حادث
سيارة لإمرأة وإبنها ؟
.كاف أول حرف من كيللر
لا، لا كل ما أبغيه هو أن أتأكد
.من سياق القصة
راي؟
.راي، سأوافيك بإتصال أخر بعد قليل
.حسنا
هل كل شئ على ما يرام هنا؟
إيدن، هل يمكنك أن
تفتح قفل الباب، لو سمحت؟
إيدن، هل تسمعني؟
!إيدن.من فضلك افتح الباب
!إيدن.افتح الباب
.إنه فى الحمام
.لقد كان الباب مفتوحا منذ لحظة
!إيدن، إفتح الباب
.سأحضر شيئا لكسر الباب -
.إفتح الباب .أنا هنا -
حبيبي، هل تسمعني؟
.أرجوك
.عليك أن تفتح الباب
.يا إلهي
...أرجوك، يا حبيبي، إفتح ال
.انظر إلي. إيدن. انظر إلي
.انظر إلي
!أمي
!رايتشل. لا
.حبيبي
.يا إلهي
.حبيبي، أنا آسفة
.لم يكن هو
.لقد كنت أحاول مساعدته
.حسنا. رايتشل
.فلنخرجه من هنا فقط
لماذا تفعل ذلك بي؟
.أنا هنا الآن ، يا حبيبي
لماذا تفعل ذلك بي؟ -
.هون عليك يا إيدن -
.سوف تكون بخير
.سوف نأخذه للمستشفى
.إنهم لا يستطيعون فعل أي شئ
.لقد طلبت مساعدتي
.وأنا سأقدم إليك المساعدة
.سوف يذهب للمستشفى يا رايتشل
.الآن
.عدنا. نستمر الآن مع فكرة الوجود خارج المنزل
.لتمنى انكم تستمتعون بالعرض
الصيف اخيرا يبدو انه هنا
.و مع ذكرى تقترب
.انها البداية الرسمة للصيف
شيئا واحد نحب فعله طوال الصيف
و هو البقاء خارج المنازل
.مع الأصدقاء و العائلة
لقد عرضنا عليكم ما اعتقد انه
...واحد من أرخص المجوعات
.شديدة الجمال...
.آسفة .أنا متعرقة قليلا
.الجو حار هنا في فلوريدا
.أنا أتسائل منذ متى و هذا يحدث
ماذا تفعل هذه الكدمات هنا؟
.اذا أردت ان تصنع واحد من تلك المشروبات التي تحتاج مظلة
.يمكنك ان تصنعه بضخامة .لو كنت ستفعل
ضعه في القنينة
.و ها أنت
هذه مجموعة رائعة فعلا
.لانك سوف تحصل عليهم مع كركديه في جميع الآنحاء
.انها قنينة كركديه
...انها قنينة تزن 30 اونصة. لذلك
.نحن نعمل على رفع درجة حرارته الداخلية
لقد كان درجة حرارته 90 درجة
.عندما وصل إلى هنا
ألم يكن فى الخارج طوال الليل؟ -
.لا، لقد كان فى البيت معي -
فجسم الآنسان لا يمكنه التعافي
.من تدني درجات الحرارة الشديدة من تلقاء نفسه
أيا كان المسبب، فإنه يقاومه الآن
.وحالته فى طريقها إلى الإستقرار
وهو على ما يبدو نائما الآن؟ -
.صحيح -
.وهناك حلم يراود خياله الآن
ما هي القصة يا راتشيل ؟
.لقد إستقرت درجة حرارته
.أعني قصتك أنت مع إيدن
.يبدو وكأنك تعاملينه بقسوة شديدة
أنظري، أنا أعلم أنك تقعين
.تحت ضغط كبير الآن
.الآنتقال من مكان لأخر وبدأ حياة جديدة
...لربما يمكنك أن تصرحي لي
كل ما كنت أحاول أن أفعله له
.هو الشئ الصحيح
.ولكن يبدو أنه كان يزيد الأمور سوء
إذن لم يكن شيئا صحيحا. أليس كذلك؟
ما رأيك أنت؟
.حسنا ، إنه فقط إيدن
هل هذه فتاة هنا؟ -
لماذا هي فى الصورة برأيك؟ -
لماذا ؟ وكيف لي أن أعرف؟ -
و لماذا هي في كل الصور؟ -
.إسمها هو سمارا
.لقد قتلت بواسطة أمها
.تركت لتموت في قاع بئر
أنتظري إنها ... إنها ماذا؟ -
.لكنها لم تمت -
.على الأقل، ليس شبحها
.لقد أبقيتها حية لإيدن
.أنا اخرجتها
.فأنتشرت وأضطررنا للهروب
عن ماذا تتحدثين؟ -
.أعلم أن هذا يبدو جنونا -
.لكنها هنا الآن
.لقد عثرت علينا
.و رغم اني اعتقدت انها فقط تريد ايذاء إيدن
.الا ان الأمر أكثر من ذلك
.لكنها هنا الآن
.و رغم اني اعتقدت انها فقط تريد ايذاء إيدن
.الا ان الأمر أكثر من ذلك
.إنها تريد أن تتقمصه
.و هي تريد ان تحيا حياة حقيقية هذه المرة
.أنت أخبرني
من يستطيع مساعدتي؟
من؟
...أنا واثق انه هناك تفسير
.أنت خذ صورته و أخبرني لماذا هي فيها
.رايتشل -
.يمكنك ان تأخذ صورته -
انها تثبت انه ماذا؟
انها يوجد بداخله شبح؟
.لا. الإثبات هو ما سيحدث
إيدن. أنت قلت ان سمارا
.لا تستطيع سماعنا و نحن نائمون
.حسنا. أنت نائم الآن
.أخبرني الآن كيف نوقفها يا حبيبي
.أخبرني كيف أساعدك
.فقط أخبرني.أقسم أنني سأفعل أي شيء
سيدة كيللر؟
.مرحبا أنا الدكتورة اما تمبل
أنا مستشارة فيزيائية فى
.مشفي المقاطعة لخدمات الطفل
حسنا. لفد كنت آمل ان اتحدث مع إيدن
.عندما يستيقط
هل كل شيء على ما يرام هنا؟
.نعم بخير
.شكرا لك
.كنت أمل ان اتحدث معك أنت ايضا
أنت رايتشل.أليس كذلك؟
.نعم.عن حالته
آسفة ، بأي مجال أنت متخصصة به
يا دكتورة قلت لي سابقا؟
.طبيبة نفسية
...نعم.أنا تحدث مع الدكتور
.كوجي في سياتل...
.طبيب إيدن
.انظري. لو ربما امكننا التحدث في وقت لاحق
دكتور كوجي ذكر انك قد تعاملت مع بي بي دي
.عندما ولد إيدن
.الإكتئاب بعد الوضع
.كان هذا في الشهر الأول
.كذا كل شيء
.أنا اتفهم ذلك
.انه شائع جدا
أعني أن الكثير من النساء كن يعانين
.من ضغوط الأمومة عند التبني
ما علاقة كل هذا بما يجري مع إبني الآن؟
هل كنتي تحت ضغط مؤخرا؟
...هل حدث من قبل أن وجدت نفسك
غير قادرة عن التعبير عن حبك لإيدن؟...
ماذا؟ -
.هل قمتي بإيذائه -
و لو بشكل غير متعمد؟
هل كنت تتركينه وحيدا؟
تهجرينه؟
.أنا احب ان اكون مع ابني على انفراد
.من فضلك. ان لم يكن هناك مانع
.نعم. بالطبع
.أنا آسفة. رايتشل
.حتى يمكننا الحديث اكثر
.لا يمكنني ان اتركك بمفردك معه
.أنا أمه
.هناك كدمات على جسده
لقد كانت درجة حرارته شديدة الإنخفاض
.و كان قريبا جدا من الموت
.هذا لم يكن بسببي
.سوف يكون بخير يا رايتشل
.سيكون بخير
.لكن عليك المغادرة
.الآن. رجاءً
.لن تتمكني منه يا سمارا
.أنت عائدة الى المكان الذي أتيت منه
.سوف نتحدث هنا
.أنا حقا سوف أساعد
.مشاركة مشاكل أحدهم لا يمكن ان تؤذي احدا
الآن .هل أنتي تشربين القهوة؟ -
.سوداء -
.نعم.أنا تصورت ذلك
.دكتور فورست.اتصل ب 118 من فضلك
.دكتور فورست.من فضلك اتصل ب 118
.هيا نتصل بالطبيب في سياتل
.أريد ان أعرف الى أي مدى وصلت حالتها مع الإكتئاب
.حسنا -
.شكرا لك -
.الأم مفقودة
.اريد حراسة في هذه الغرفة
.لو عادت.هي غير مسموح لها بالدخول
.حسنا دكتورة تمبل
كل ما أريد معرفته هو تاريخها
.قبل أن تكون مع عائلة مورجان
أنا آسف لكن قواعد السرية
.مازالت موجودة
حسنا.هل كانت فعلا متبناة؟
هل يمكنك على الأقل ان تخبرينني بهذا القدر؟
هل كانت قصتهم حقيقية؟
.سمارا مورجان كانت متبناة.نعم -
لكنك لن تخبرينني من من؟ -
.لسوف أفقد وظيفتي إذا فعلت -
.إنظري. سيدتي -
إبني لديه حالة طبية
.حتى طبيبه لا يفهمها
.هذه الفتاة كانت لديها نفس الحالة
.الآن .إذا عرفت ماذا سببها
.من الممكن انقاذ حياته
كل ما أستطيع قوله هو
.يجب عليك الحديث مع عائلة مورجان
.انهم ميتون
.الإثنان قتلا أنفسهم
.حاذري
.أيتها الطيور المبكرة
.مارتي سافيد
.شركة ستيفن الشمال غربي للعقارات
.مرحبا -
.تفضلي -
.إعتقد انني وضعت 12:30 في الإعلان
.من أجل المنزل
كيف تخطيتي البوابة؟ -
...حسنا.أنا فقط -
.من يهتم؟ تفضلي
قدمي لي عرضا مناسبا
.و سكون المنزل لك
.حسنا. اذن. لا تؤاخذينني
.مع محاولتي الأولى في هذه الأمور
.انها الأمر بها طائرة بعيدا
.ها نحن الآن
ماذا تظنين؟
.بعض الألوان سوف تغير شكل المكان حتما
.ان المنزل له تاريخ حافل
.مزرعة خيول  بحالتها
ماذا عن هذا؟
كما أنه يتمتع بمنزل شجرة صغير و لطيف
.فى المزرعة
هل هذا المكان سيتم بيعه
غير مؤثث ام...؟
الملاك السابقون
لم يتركوا أي شيء خلفهم؟
حسنا.كان هناك بعض الأشياء التي تم تركها
...بعد أن
.إنتقلوا...
.نحن نقوم بتخزينها في القبو -
هناك قبو؟ -
.يمكنك ان تراهني على ذلك
.و لا تكلفة إضافية
.من هنا
.اذا لم يكن لديك مانع
.أنا كعربة الترحيب
.و عملي أن أفتح الباب لأي شخص آخر
.لذا من فضلك
.تصرفي كأنك في منزلك
هل تعرف ماذا حدث لهم؟
المُلاك السابقون؟
.اعتقد انهم قد اشترو مكانا في فينكس
حقاً؟
.أمها
.يا إلهي
.لقد استيقظت
.سوف اتولى الأمر من هنا
.مرحبا. إيدن. أنا الدكتورة تمبل
كيف تشعر الآن؟
.كما تعرف
.أنا حقا سوف أحب أن أساعدك
هل يمكنك إخباري كيف تشعر؟
أين أمي؟
.حسنا. سوف تكون هنا قريباً
.انها في الطريق
.أنا أريد أمي
.نعم. أعرف أنك تريدها
.أمك تريد أن تكون معك أيضا
إذن أين هي؟
.لقد ذهبت إلى المنزل
إنها علمت تعقد أنك سوف تستيقظ
.بهذه السرعة
.أنا أريد أن أذهب إلى المنزل أيضا
.حسنا. أنت سوف تفعل
...نحن فقط يجب أن
...نحن فقط يجب أن نجعلك
.أنت تتجمد
.أنا أريد أن أذهب إلى المنزل و إلى أمي
.حسنا. نحن نحتاج أن نتحدث عنها
هل يمكنك أن تحدثني عن أمك قليلا؟
.إنها تحبني
.أعتقد أنها تفعل
.لقد ذهبت للبحث عني
.لقد حاولت أن تجدني
.هذا يعني أنها تحبني
.أنا لا أفهم
هل يمكنني الذهاب للمنزل الآن؟
.لا يا حبيبي
.أنت لست على ما يرام بما يكفي
هل يمكن أن أذهب للمنزل؟
.لا
.أنا آسفة
.إذن يجب أن أريك شيئا
.إنها لن تتوقف
.سوف أقوم بتمشيتك حول هذه الزاوية
.مرحبا.أنا الأخت ديان
كيف يمكنني مساعدتك؟
.أريد أن أسئل عن طفلة ولدت هنا
هل هناك أحدا ظل هنا أكثر من 30 عاما
يمكن أن يتحدث إلي؟
.من فضلك.تفضلي -
.شكرا لك -
.أنا أتذكر هذه. نعم
.فتاة صغيرة كانت
.في السادسة عشرة
...لقد كانت خجولة. هادئة
.جميلة...
هي بقيت هنا؟ -
.نعم -
هل ولدت طفلتها هنا؟ -
و أنت من قمت بترتيب التبني؟ -
.هذا صحيح -
من كانت هي؟ -
لقد كانت تائهة في الشوارع فتم إلتقاطها
.و إحضارها إلى هنا
.لقد كانت من بلدة صغيرة على الجبال
لقد قالت انه قد تم إرسالها بعيدا
.لتعيش مع أقراب في المدينة
.لكن لم يتم اعثور على أي أقارب
.كان إسمها إفيلين
لقد أتت إلينا
.و هي حامل في الشهر الثامن
و الأب؟ -
.لا يوجد أب -
نصف الأمهات اللاتي يأتون إلينا
.يقولون هذا
إذن .ماذا كانت تعتقد جعلها حامل؟
.إنها لم تكن بخير
:لقد كانت لديها مشاكل أثناء الحمل
.هلاوس. رؤى
لقد كانت تعتقد أن شيئا قد أتى من أجل طفلتها
من المياه في عالم
.خلف عالمنا هذا
.أنا آسفة
هل قلتي مياه؟
حسنا. نحن كل منا لديه رؤيته بشأن
.الحياة الأخرى بشكل مختلف عن الآخرين
.بالنسبة لإفيلين
.هذا ما كانت تعتقده
كما يمكن أن تتخيلين. لقد عأنت
.إكتئاب شديد لما بعد الولادة
.لقد ألقت باللوم في كل مشاكلها على طفلتها
.لذلك حاولت أن تقتلها
.كل الأطفال يعترضون
.لكن سمارا لم تكن تبكي أبدا
.أبداً
. إلا إذا حاولت أمها أن تجعلها تستحم
.عندها كانت تصرخ كأنها نهاية العالم
.لدرجة أن صراخها كان يوقظنا جميعا
!إفيلين. لا تفعلي
!إفيلين
!إفيلين. توقفي
.لقد كانت تحاول أن تغرق الطفلة
.الطفلة أخذت منها. بالطبع
.إفيلين تم إدخالها لمصحة عقلية
.كل هذه الصور التي كانت تقوم بتجميعها
.أخيرا بدت ذات معنى
هل قالت لماذا فعلت ذلك؟
.لقد شعرت أنها يجب أن تقتل إبنتها لكي تنقذها
.أنا هنا لأرى مريضة
.إسمها إفيلين
.لا أعرف إسمها الأخير -
إفيلين؟ -
.هذا صحيح
.إفيلين تتوقع قدومك
كل عدة أعوام. واحدة منكن
.تأتي لترى إفيلين
إنها تبدو كقديس تقي
.أو شيئا من هذا القبيل
.لديك بعض المشاكل مع إبنك
أليس كذلك؟
هل من خطب؟
.هذه الأغنية. أنا أعرفها
.نعم. كلهم كذلك
.مرحبا. إفيلين
.أنت محقة كالمطر
.لديك زائر اليوم
أتمنى أن يكون لديها
.بعض المساعدة لحل مشاكلك
.عشر دقائق
.إسمي رايتشل
.لكنك تعرفين ذلك
.في بعض الأحيان تراودني بعض المشاعر
مشاعر؟
.انها بشأن طفلك
...إنها
.إنها بشأن طفلتك أنت
.سمارا
.إنهم لا يحلمون.  كما تعرفين
.الأموات لا يحلمون
.إنظري. شيئا ما حدث لإبني
.يجب أن تنامي لتحلمي -
.الموضوع مرتبط بإبنتك -
.و الأموات لا ينامون أبدا
...إنهم ينتظرون
.و يتسلمون الطريق للعودة...
.لكنهم لا ينامون أبدا
.لذلك الأحلام آمنة -
...أنا آسفة. أنا فقط -
.أنا ليس لدي الكثير من الوقت
.من فضلك. أنا أحتاج مساعدتك
.أنا يجب أن أعرف
هل يمكن أن تخبرينني؟
لماذا حاولتي قتل طفلتك؟
لماذا؟
.لأن طفلتي أخبرتني أن أفعل ذلك
.بالظبط كما سوف يفعل إبنك
.و أنت يجب عليك أن تفعلي ذلك
.يجب أن تعيديها من حيث أتت -
ماذا؟ -
.لقد قاموا بإيقافي
.لا تجعليهم يمنعوكي -
ماذا؟ -
.إستمعي إلى الأصوات
عن ماذا تتحدثين؟ -
.لأنه خطأنا. نحن فعلنا ذلك -
.نعم. نحن فعلنا ذلك. نعم
.لقد كان أنت
!لقد كان أنت! أنتِ من فعل ذلك
ماذا فعلت؟
.إفيلين. هذا يكفي
.أنا أحب إبني
.هيا بنا. هوني عليك
.أنا آسف يا سيدتي
.هذا يكفي اليوم
.هيا بنا
ماذا فعلت؟
.لقد سمحت للأموات بالدخول
.هيا بنا
ماذا علي أن أفعل؟
.كوني أما جيدة
.إستمعي لطفلك
إيدن؟
.مرحبا
...ألا يجب أن تكون
ألا يجب أن تكون في المستشفى؟
.لا. أنا أنتظر أمي
.حسنا
حسنا. أنت في الحقيقة لا يمكنك
.مغادرة المستشفى حتى يسمح لك
.لقد كنت مريض جدا جدا
هل أنت بخير الآن؟
.خدمة الكيبل تصل لمنزلي
.يجب عليك تغيير القناة الى القناة الثالثة
.إنها تحبني
.إنها لا تحبني
.شكرا لك يا ماكس
.أكيد
!إنها تحبني
!إنظر. ماندي
.أعتقد أنني سأتقيأ
لماذا لا تحاول أن تفعل
شيئا إيجابيا فى حياتك؟
.قل. بيللي
...إن كنت تحب السمك بشدة
.إن أمك تحبك. كما تعرف
.إنها تحبك كثيرا
.كنت لتخبر أحدهم إن لم تكن متأكداً من هذا
صحيح؟
.مثلما لو كانت تؤذيك بشكل ما
هل سبق أن عاملتك كأنك شخص آخر؟
.أنا لست شخص آخر. أنا إيدن -
.لا. أنا أعلم ذلك -
.أنا أعلم ذلك -
.نحن لا نحتاج أي شخص آخر -
.هذا صحيح
.نحن لا نحتاجك
.هذه الطبيبة أو أي شخص آخر
حسنا؟
.حسنا
ماذا تفعل؟
.أنا فقط كنت أريد أن ألتقط صورة لك
.لا
.إنها سوف تكون لأمك -
.لا -
لما لا؟
ما المشكلة في إلتقاط صورة لك؟
سوف أخبرك ما المشكلة
.إذا وعدتني أنك لن تلتقطها
.لكن هذا فقط إذا وعدت
.حسنا. أنا أعدك
إذا. إيدن. ما القصة؟
فرحين يلفنا الحزن
دائما ما نحس بالحزن
مرحبا؟
كيف حالك؟ -
.فظيع -
لهذا فأنت سعيد
عندما تكون حزينا
ماكس؟
هل أنت هنا؟
!هل أنت في المنزل -
.يا إلهي -
ماذا تفعل هنا؟
.إعتقدت أنك كنت في المستشفى
.لا. أنا هنا يا أمي
ماذا قلت؟ -
.لقد قلت أنا هنا -
هل ماكس هنا؟
.لا
...لكن معطفه
.لقد ذهب بعيدا
هل تريدين مشاهدة التليفزيون معي؟
أنا فقط يجب أن أحضر شيئا من السيارة. حسنا؟
.أنا أحبك يا أمي
.ماكس
السمكة الذهبية يجب أن
.تحصل على المياه لتعيش
.لكن السمكة الذهبية تكره القطط
.و على الناحية الأخرى
.القطط تكره الماء
.رايتشل
هل أنت نائمة يا رايتشل؟
.أنا كذلك
.إنها تجعلني نائما طوال الوقت الآن
.إيدن -
.فقط إستمري في النوم يا رايتشل -
.حتى لا تستطيع سماعنا
.إنها الطريقة الوحيدة
.يجب أن تريها يا رايتشل
.تريها أنها لا تستطيع أن تبقى
.في داخلك
كيف؟ كيف أفعل ذلك؟
.خذيني الى المكان الذي تخاف منه
.أنت تعرفين المكان الذي تخاف منه
...خذيني هناك
.و إقتليني...
.إيدن. لا -
.رايتشل. إستمري في النوم
.إنها لن تبقى إذا علمت أنك ستقتلينني
.إنها الطريقة الوحيدة
.أنا لا أستطيع أن أفعل ذلك. لا أستطيع
.إذن فهي ستبقى
.لقد سمعتنا
حبيبي؟
.إعتقدت أنك كنت نائمة يا أمي
.لقد كنت كذلك. لكن حلما سيئا أيقظني
.لابد أنك رأيت كابوس
.كل شيء على ما يرام
.كلنا يحدث لنا ذلك
هل سبقين معي الآن؟
أبقى؟ -
.البقاء الدائم -
.نعم. نعم
.حسنا
.هيا نشاهد بعض التلفزيون معا
.الوقت متأخر بعض الشيء يا حبيبي
ألا تعتقد أنه يجب عليك النوم؟
.أنا لا أنام أبدا
.إذن إترك أمك تعد لك شيئا
هل هناك شيئا ما؟
.تبدين حزينة
.لا يا حبيبي. أنا لست حزينة
.أنا فقط متعبة. هذا كل شيء
.حسنا. الأن أنا معك لأحميك
أنت لست أكبر سمكة كاتفش فى البحر
.خذيني الى المكان الذي تخاف منه
.أنت تعرفين المكان الذي تخاف منه
.يجب أن تريها يا رايتشل
.يجب أن تريها أنه لا يمكنها البقاء
.إستمعي إلى الأصوات
.يجب أن تستمعي الى الأصوات
.كوني أما جيدة
.إستمعي إلى طفلك
.أنا آسفة
.أناآسفة
.لكن لا يمكنك البقاء
ماذا تفعلين؟
!رايتشل
.إنه أنا
.أنا لست هي يا رايتشل -
.أنا اعرف يا صغيري -
.إنه أنا
.أنا أحبك
.أمي. أنا أحبك
.أنا أعرف يا صغيري
.أنا أحبك أيضا
.لكنك لست إبني
.أمي
.حبيبي
.تنفس يا صغيري. تنفس
.رجاء. أنا اعرف أنه أنت يا حبيبي
.إيدن. من فضلك
.رايتشل
.نعم
.أنا هنا
.أنت بخير
.كل شيء بخير يا حبيبي
.لقد كنت نائما
.لقد كنت فقط نائما
.لا
.إنها تريدني ثانيةً
رايتشل.ماذا تفعلين؟
.كل ما تريده هو أمها
.هذا كل ما تريده
.و هي ستظل تأتي الى أن تجد أماً
!هيا
!تعالى هنا
!إبتعدي عنها
!رايتشل
.لا يمكنك الحصول على إبني
.لذلك خذيني
!رايتشل! لا
!سمارا
.ها أنا ذا يا سمارا
.تماما كما كنت تتمنين
!لكن إتركي إبني وشأنه
هل تسمعينني؟
.ساعديني
.إنه مفتوح على الدوام
.طريقها للخارج دائما مفتوح
.أمي
!أمي
!أمي -
.أنا لست أمك اللعينة -
.رايتشل
هل تستطيعين سماعي؟ -
.أستطيع سماعك -
.أنا هنا
.أنت هنا
.ها أنت يا رايتشل -
.بالطبع أنا هنا -
.لقد تتبعت صوتك
ماذا حدث؟
.لقد إنتهى الأمر يا حبيبي
.إنها لن تعود
كيف تعرفين يا رايتشل؟
.أنا أعرف
.أنا أعدك
.أنا أحبك يا أمي
هل تعدني بشئ ما؟
.نعم. أي شيء يا أمي
.أي شيء
.فقط ناديني رايتشل
.على الأقل لفترة